# ФасетМаксимальногоИсключающегоЗначенияXS.Включающий

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [Схема XML](Схема_XML.md) › [ФасетМаксимальногоИсключающегоЗначенияXS](ФасетМаксимальногоИсключающегоЗначенияXS_(XSMaxExclusiveFacet).md) › [Свойства](ФасетМаксимальногоИсключающегоЗначенияXS__Свойства.md)

ФасетМаксимальногоИсключающегоЗначенияXS (XSMaxExclusiveFacet)

Включающий (Inclusive)

Доступен, начиная с версии 8.1.

Использование:

Только чтение.

Описание:

Тип: [Булево](lang__Булево_(Boolean).md).   
[Истина](lang__def_BooleanTrue.md) - значение фасета включается в диапазон ограничения, в противном случае - [Ложь](lang__def_BooleanFalse.md).

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Примечание:

Значение свойства противоположно значению свойства [ФасетМаксимальногоИсключающегоЗначенияXS.Исключающий](ФасетМаксимальногоИсключающегоЗначенияXS.Исключающий_(XSMaxExclusiveFacet.Exclusive).md).

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.1.

---
